# Text information

## ID3v2.2 `"T00" - "TZZ"`

| size | name        | type       |
| ---: | ----------- | ---------- |
|    3 | frame id    | str        |
|    3 | frame size  | int        |
|    1 | encoding    | byte       |
|      | information | str |

- Text information フレームはテキスト情報を保存します。
- `frame id` は `"T00" - "TZZ"` から `"TXX"` を除くいずれかです。
- `encoding` は文字列のエンコードです。
  - `$00` の場合は ISO-8859-1 です。
  - `$01` の場合は UCS-2 (UTF-16 ビッグエンディアン) です。
- `information` はテキスト情報です。
  `encoding` によって指定された
  ヌル終端文字 (`$00` または `$00 00`) より後は無視されます。

### 詳細

- `"TT1"` - コンテンツグループ
- `"TT2"` - タイトル/曲名/コンテンツ
- `"TT3"` - サブタイトル/説明
- `"TP1"` - リードアーティスト/リードパフォーマー/ソリスト/パフォーミンググループ
  `"/"` の文字で区切られます。
- `"TP2"` - バンド/オーケストラ/伴奏
- `"TP3"` - 指揮者
- `"TP4"` - 解釈/リミックス
- `"TCM"` - 作曲者
  `"/"` の文字で区切られます。
- `"TXT"` - 作詞者/テキストライター
  `"/"` の文字で区切られます。
- `"TLA"` - 言語コード ISO-639-2
- `"TCO"` - コンテンツタイプ
  `"("` と `")"` で囲って ID3v1.1 のジャンルや ID3v2 のコンテンツタイプを参照できます。
  `"("` で開始する場合は `"(("` で開始します。
  - `"(RX)"` Remix
  - `"(CR)"` Cover
- `"TAL"` - アルバム/映画/番組タイトル
- `"TPA"` - セットの部分
  `"TAL"` フレームのどの部分から来たのかを説明します。
  `"/" 総数` で拡張できます。
- `"TRK"` - トラック番号/セット内の位置
  `"/" 総数` で拡張できます。
- `"TRC"` - 国際標準レコーディングコード(ISRC)
- `"TYE"` - 年 YYYY
  常に四文字です。
- `"TDA"` - 日付 MMDD
  常に四文字です。
- `"TIM"` - 時刻 HHMM
  常に四文字です。
- `"TRD"` - 記録日
- `"TMT"` - メディアタイプ
- `"TFT"` - ファイルタイプ
- `"TBP"` - BPM
- `"TCR"` - 著作権メッセージ
- `"TPB"` - 出版社
- `"TEN"` - エンコード者
- `"TSS"` - エンコードソフトウェア/ハードウェア/設定
- `"TOF"` - オリジナルファイル名
- `"TLE"` - 音楽の長さ
- `"TSI"` - タグを除いたファイルサイズ
- `"TDY"` - プレイリストディレイ
- `"TKE"` - 開始キー
- `"TOT"` - オリジナルアルバム/映画/番組タイトル
- `"TOA"` - オリジナルアーティスト/パフォーマー
- `"TOL"` - オリジナル作詞者/テキストライター
- `"TOR"` - オリジナルリリース年

# User defined text information

## ID3v2.2 `"TXX"`

| size | name        | type            |
| ---: | ----------- | --------------- |
|    3 | frame id    | str             |
|    3 | frame size  | int             |
|    1 | encoding    | byte            |
|      | description | encode str null |
|      | value       | encode str      |

- Text information フレームはテキスト情報を保存します。
- `frame id` は `"TXX"` です。
- `encoding` は文字列のエンコードです。
  - `0x00` の場合は `latin-1` です。
  - `0x01` の場合は `ucs-2` です。
- `description` はフレームの説明です。同じ説明のフレームはファイルに一つだけです。
- `value` はフレームの値です。
